I used to think about it as, you could take care of your health, or you could take care of obligations, and one always came at the cost of the other. So now, several hundred of these walking meetings later, I've learned a few things. First, there's this amazing thing about actually getting out of the box that leads to out-of-the-box thinking. Whether it's nature or the exercise itself, it certainly works. And second, and probably the more reflective one, is just about how much each of us can hold problems in opposition when they're really not that way. And if we're going to solve problems and look at the world really differently, whether it's in governance or business or environmental issues, job creation, maybe we can think about how to reframe those problems as having both things be true. Because it was when that happened with this walk-and-talk idea that things became doable and sustainable and viable. So I started this talk talking about the tush, so I'll end with the bottom line, which is, walk and talk. Walk the talk. You'll be surprised at how fresh air drives fresh thinking, and in the way that you do, you'll bring into your life an entirely new set of ideas. Thank you. (Applause)
c'est que je pensais qu’on pouvait prendre soin de sa santé, ou s’occuper de ses obligations, toujours l’un au détriment de l'autre. Maintenant, après plusieurs centaines de ces réunions à pied J'ai appris quelques petites choses. Tout d'abord, cette chose étonnante qui est de s’éloigner de la normalité et de sortir des sentiers battus. Qu'il s'agisse de la nature ou de l'exercice même, ça marche certainement. Deuxièmement, et sans doute ce qui donne le plus à penser c'est combien chacun d'entre nous puisse considérer les problèmes en opposition quand ils ne le sont pas vraiment. Et si nous résolvons les problèmes et regardons le monde de manière vraiment différente, que ce soit en matière de gouvernance, entrepreneuriat, de questions environnementales, ou de création d'emplois, peut-être pouvons-nous réfléchir à une façon de recadrer ces problèmes et les résoudre tous les deux en même temps. Parce que c’est à ce moment là avec cette idée de discuter en marchant que les choses sont devenues faisables, durables et viables. J'ai donc commencé ce discours en parlant des fesses, tout ça pour dire : marchez et discutez. Marchez et discutez. Vous serez surpris de voir comment l'air frais apporte des idées fraîches, et la façon dont vous le faîtes, apportera à votre vie de toutes nouvelles idées. Merci. (Applaudissements)